Amazon Lily
A Ilha das Mulheres
Calm Belt
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O Caso do Capitão Koby
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Durante séculos, a nossa lei proibiu
estritamente a entrada de homens.
Nunca fomos invadidas por homens assim.
Parte da montanha foi destruída,
e a cidade sofreu grandes danos.
Se ficar aqui, os marinheiros voltarão.
Para onde hei de ir?
Num momento como este...
Quero casar-me com o Luffy...
Tu queres sempre isso.
Algumas Semanas Antes
Derrubámos o portão!
O mastro!
Continuem a atacar!
Afundem-nos juntamente com os navios!
Enviem os novos pacifistas—
os Serafins—para a linha da frente!
Garantam que as câmaras estão a gravar!
Entendido!
Ainda nenhum sinal da Hancock...
Navio de guerra avistado à popa!
Atrás de nós! Piratas!
Quem é?!
A tripulação do Yonkou Barba Negra está aqui!
Terramoto marinho!
Os Reis dos Mares vão dar por isso!
Quem é aquela?!
Não podemos lutar contra uma criança!
Aquela criança é forte!
E não achas que ela...?
Vim por ti, Imperatriz Pirata!
Não vou deixar que os marinheiros
fiquem com o poder da tua Akuma no Mi!
Hancock... Aquele rosto lindo...
Quero levar a tua cabeça
e torná-la meu tesouro.
Faz o que quiseres depois de eu ficar com o poder dela!
Então!
Não devíamos apanhá-la viva
e divertirmo-nos com ela?
Parem, Piratas do Barba Negra!
Vice-Almirante Yamakaji!
Dê-nos ordem para atacar
o Yonkou Barba Negra!
Esperem a confirmação do quartel-general!
O quê?!
Não tenho nada convosco!
Aparece...
Boa Hancock!
Barba Negra!
Eu sabia que era inevitável que os piratas
tentassem capturar os ex-Shichibukai!
Raios!
Isto não tem fim!
Cuidado!
Vou morrer!
Vamos.
Primeiro temos de resolver
esta situação...
Hancock!
Nós, os marinheiros, preferimos
evitar derramamento de sangue!
Se te renderes pacificamente,
dou-te a minha palavra de que recuamos!
Não sejas tão arrogante, Koby o Herói!
Deixa-o connosco, irmã!
Absurdo.
Ninguém me pode capturar.
Não me curvo perante ninguém!
Espera!
Não, irmã!
Comodoro Teach!
Nada resulta contra ele–
Ei, calma...
Vocês foram derrotados por uma criança?!
Ah, deves estar a brincar...
Cabelo branco.
Pele morena.
Asas negras?!
"PX"?!
Não me digas que...
ele é um pacifista?!
Raios!
Aquela criança é um pacifista?
O que se passa aqui?!
Este fedelho...
é impressionante!
Buraco Negro!
Ei, isto não me cheira bem...
– Meu Deus!
Uau!
Hancock!
Os Piratas do Barba Negra também?!
Flecha do Amor!
Isto é mau...
Temos de a deter, Helmeppo...
Helmeppo!
Vice-Almirante Yamakaji!
Pacifista! Para!
Vais partir todos os que foram petrificados!
Pacifista!
É uma ordem! Para!
Então este é o Koby!
Perfume...
Não consigo desviar-me!
Vórtice Negro!
Que tal, Boa Hancock?
A minha escuridão absorve poderes de Akuma no Mi.
Yonkou Marshall D. "Barba Negra" Teach
Recompensa:    3,996 Mil Milhões
Ex-Shichibukai "Imperatriz Pirata" Boa Hancock
Recompensa:    1,659 Mil Milhões
Princesa Cobra!
O poder da tua Akuma no Mi foi neutralizado!
Tira-me a mão de cima...
seu nojento.
Bem, aí está a Imperatriz Pirata
que todos conhecemos e amamos!
Meu Deus...
Todos os meus idiotas dos companheiros
foram transformados em pedra!
Como hei de proceder?
Tal como imaginei, ela é incrivelmente forte!
Boa Hancock!
Vim pelo teu poder!
Esse poder não é nada sem a minha beleza.
Se me matares, os teus companheiros
ficarão petrificados para sempre.
O próximo utilizador não poderá desfazê-lo.
Não estamos a chegar a lado nenhum.
Koby o Herói!
Fizeste-me um favor durante
o Incidente de Rocky Port!
Graças a ti, consegui
derrotar o Ochoku
e tomar-lhe o lugar como chefe da Ilha dos Piratas!
Então, Herói!
Se eu tirar a mão de cima desta cabra,
achas que ela volta a transformar
os meus homens, assim sem mais?
Também tem de voltar a transformar os nossos marinheiros!
Se todos concordarem em sair em paz...
Eu faço isso!
Não.
Estás a mentir!
Se eu te soltar, tu petrificas-nos.
E é o fim.
Estou enganado?
Francamente, é difícil imaginar um homem...
que não caísse vítima
dessa tua técnica.
O que hei de fazer?
Acho que o melhor é matar-te!
Por favor, espera!
Essas perdas seriam grandes demais!
Eu sabia que os marinheiros cercariam este sítio...
mas pensar que isso mudaria
a própria forma da ilha...
R-Rei das Trevas Rayleigh!
Desculpa a demora, Hancock.
Rayleigh...
Ei.
Pequeno aprendiz do Barba Branca!
Sei que é infantil dizer isto,
mas simplesmente não gosto de ti!
O quê?!
Aquele é o Silvers Rayleigh?!
Hancock.
Desfaz a petrificação.
Vou ficar de olho até ao fim.
Ninguém fará nenhuma estupidez.
Todos deixarão esta ilha!
Nos Dias de Hoje
Estou tão feliz...
por estares vivo.
Obrigada, Rayleigh.
"Rei das Trevas" Silvers Rayleigh
Braço Direito do Rei dos Piratas
Os avanços na tecnologia
podem criar novas ameaças.
Shakuyaku
Ex-Capitã das Piratas Kuja
Imperatriz de Amazon Lily Há Duas Gerações
Shakuyaku
Ex-Capitã das Piratas Kuja
Imperatriz de Amazon Lily Há Duas Gerações
Por causa dos navios a remos
de oceanite do Vegapunk...
o Calm Belt já não é seguro.
O cerco dos marinheiros.
A introdução destas novas armas.
O ataque do Barba Negra.
Pensei que estávamos perdidas...
Francamente, só te consegui salvar
por causa das circunstâncias.
Envelheci.
Hoje em dia, não creio que conseguisse derrotar
o Barba Negra num confronto direto.
Então os marinheiros pensaram que estas novas armas...
poderiam substituir-vos, os Shichibukai...
No fim, aqueles dois...
...escaparam sem um arranhão!
Mas o estranho é...
um deles era idêntico à nossa
irmã mais velha em criança.
Entendido. Vamos diretamente
para o porto de Egghead.
Sobre o rapto do Capitão Koby...
900!TR;5BpG.!
8anLI.bMGWJw!
6E"5;SImhTns!
d5kx7OaccIsH!
yM20zy"7n.X6W
T:NiCEujA:lAw
oM9wZFnCplEfY
s6qT'RlHdt'yE
O Capitão Koby, o herói
do Incidente de Rocky Port,
foi capturado pelo
grupo do Yonkou Barba Negra.
O seu paradeiro é desconhecido.
Isto não pode ser verdade!
Ele nunca mataria o pai da Vivi!
O Sabo nunca faria uma coisa dessas!
Claro.
Concordo contigo.
Os inimigos do Exército Revolucionário
são os nobres mundiais.
Não os reis!
"Exército Revolucionário Declara
Guerra aos Tenryuubitos"...
"Chefe de Estado-Maior Sabo Assassina
Rei Cobra de Alabasta"?!
"Desaparecimento da Princesa Vivi,
Filha de Alabasta"?!
Onde estás e como estás,
minha querida Vivi?!
Por favor, que estejas a salvo!
Rumo a Alabasta!
Já!
O Rei Cobra já está morto.
Qual seria o sentido?
E a Vivi desapareceu logo em
Mary Geoise.
Então...
vamos a Mary Geoise!
O quê?
O quê?! Vão a Mary Geoise?
Estou tramado...
Não consigo ouvir bem!
É o forte dos nossos inimigos, idiota!
Queres lutar com a Marinha?!
Claro que quero!
O quê? Estás com medo, Zoro?!
Só estou a dizer que não temos pistas!
Acalma-te!
O pai da Vivi morreu?!
Ele foi tão bom connosco,
mesmo sendo nós piratas...!
Gostaria de agradecer...
do fundo do meu coração, como pai
e como habitante desta terra.
Muito obrigado.
Pois é! Não há outro rei tão bondoso!
Vivi!
Estou tão preocupada!
Deve ser tão difícil para ela!
Não consigo deixar de me preocupar!
Vivi!
– Vivi!
Parece que o último Reverie
foi bastante turbulento.
Nunca ouvi um único rumor mau sobre
o governo do Reino de Alabasta.
O chefe do Exército Revolucionário,
Sabo...
Nós conhecemos esse teu irmão
em Dressrosa, não foi, Luffy?
Não aguento! Estou preocupado com a Vivi!
Onde é que ela está?!
Eu também! Boa! Vamos salvá-la!
Vamos!
– Boa!
Chega, malta!
Luffy!
O que foi que disseste...
quando o Ace estava em apuros?
O Ace tem as aventuras dele.
Confiaste que ele se desenrascava
sozinho até precisar de ajuda.
Estás a subestimar a Vivi?
Ela sabe cuidar de si!
Quando chegar a nossa hora,
enfrentamos quem for preciso!
Agora não podemos fazer nada,
por isso parem com a barulheira!
Só podemos fazer barulho,
por isso deixa-nos!
Este tipo é um oni!
Seu Onigashima!
Kaidou Verde!
Big Mom Verde!
Cabeça de Musgo Imundo!
– Buu!
– Buu! Buu! Buu!
Cala a boca, número quatro.
Outra vez isso?!
Não é fácil estar acima de ti!
Desde quando é que estás acima de mim?!
Sempre estive e sempre vou estar!
Enquanto estávamos em Wano,
aconteceram muitos incidentes,
e estão a evoluir depressa...
O fim dos Shichibukai...
mandou aqueles piratas de elite de volta ao mar.
E isso levou a...
à criação da Cross Guild,
e à ascensão de Buggy, o Palhaço Estrela,
como um novo Yonkou!
Este último só pode ser engano!
Talvez seja, talvez não.
Obrigado!
Luffy.
Há aqui outros nomes
ligados a ti...
Quer saber?
Deixo isso contigo.
Diz-me só os importantes!
Está bem.
Vamos a isso.
Já tens muita coisa na cabeça.
O Sabo é inocente!
Ele...
cresceu num lar rígido,
por isso só quer libertar toda a gente!
Um dia vamos fazer-nos ao mar!
Vamos sair deste país e viver livres!
Quero ver o mundo lá fora
e escrever um livro sobre ele!
Navegar é a única coisa que gosto mesmo de estudar!
Vamos ficar ainda mais fortes
e um dia tornar-nos piratas!
Já era esse o meu plano!
Nem precisavas de dizer!
Quando for pirata, vou dar cabo de toda a gente
para ser o maior!
É a única forma de provar que vivi!
Não interessa que o mundo inteiro
me rejeite ou me odeie,
vou tornar-me um grande pirata e provar-lhes a todos!
Não vou fugir de ninguém!
Não vou perder para ninguém!
Temido, odiado ou tanto faz,
o meu nome vai ser conhecido no mundo inteiro!
Fizemos um juramento.
Nós os três, incluindo o Ace!
Percebi!
Está bem!
Eu vou...
O que é que acabaste de dizer?
O quê?
Que engraçado!
Ei! Não, não, não... Nem pensar!
Adorei!
Que incrível!
Ei, Chopper. Examina-lhe a cabeça!
Nem pensar!
Isso é impossível!
Talvez seja possível quando
eu for Rei dos Piratas!
Ninguém pensaria uma coisa dessas...
Hã?
Não vos contei?
A nenhum de vocês?
Bom, não interessa se não contaste...
Porque isso é impossível!
Acho que só contei ao Shanks, ao Ace e ao Sabo.
O que foi que eles disseram?
Riram-se só.
O Shanks riu-se até não poder mais.
É isso que quero no fim do meu sonho.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Controlo de Qualidade
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Villager
Zenef
Gráficos
Datenshi
Maktree
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Temporização
Gab
Legendagem
PhosCity
Banda Sonora
Halee
Edição de Legendas
Lorphex
Poppy
Westfal
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos